
//再试试gitaaa
2017.9.25
今週はangular.js設定環境のいくつかを学びました。
https://github.com/angular/angular-cli
学習データ構造とアルゴリズムを強化し、アルゴリズムの複雑さを学ぶ。
それをやりたくない上司の。

2017.10.2
codecademy刷完HTML基本布局，CSS样式格式，部分JS句法（免费课程已刷完，转战w3school）；
数据结构，刷完线性表，链表，基本插入操作，复习指针流
LeetCode array easy 完成3/无穷.加快进度
国庆假期看完C++类的表达，数据结构看完栈和队列，array刷完easy

2017.10.3
测试一下在branch里修改然后merge的功能

2017.10.9
国庆节干了一堆没用的活
数据结构没看，准备在题目中复习。
正式进军C++，C的表达太智障了，听大腿说还要学Python
LeetCode array easy还可以，围观了很多大牛的solution，受益匪浅，感觉自己在读计算机本科一样

2017.10.16
最最最最大的收获：终于找到了努力方向，终于从投石问路的纠结中走了出来
C++还是写的一塌糊涂，队列的push_back都没记住
跟着大佬学python，慢慢咱也会用终端配环境装包跑程序了
看了一堆算法岗的校招面试题，先把里面不认识的名词一个个百度出来吧
leetcode寻找n／3众数的题目算法理解但数理未理解，不管他了
javascript看完了dom，原来我以前看的都是html？功过ID、标签名、类名照html元素
前端其实就这么点东西，但是想用熟练还是需要很大功夫
你有一颗聪明的大脑，可他从未停止过思考

2017.10.23
数据结构：二叉树，遍历方法。下周看图、计算机网络
模式识别贝叶斯决策伦，复习了各种线性回归逻辑回归，损失函数
开了一个腾讯mini game的坑，用unity3D制作一个游戏，负责用C#编写脚本
LeetCode这周没刷，要重新拿起来了，hard的暂时没看，先看tree部分的内容
又开了一个微信小程序的坑，制作一个表白墙，基本都是js写的，熟悉一下开发步骤顺便看看之前学的效果
借了一本面向对象程序设计，对C++的类表达还不是十分透彻的理解，还是多看源码吧

2017.11.12
三周没写了，最近事情多到爆炸，没有todolist感觉什么事情都完不成了。
接上回，C++的继承与派生，二叉树的遍历，图的遍历还没看完，代码也不会写。
应该赶紧定个研究方向，机器学习的分布式计算方法，其实很多决策和分类的误差定义都很普通，关键还是计算框架的设计。
LeetCode array简单和中等的完了，看tree。
老板又给了一个关于手势识别的坑，虽然可以基于开源环境下研究，五个本科生也不是那么好带的。
学长临时抱AI佛脚工资直接翻了一倍，这条路走下去肯定是对的。成功忽悠另一个劝退行业的同学入坑，啪啪！
论文算是要改完了，这周应该可以投稿了，。
游泳也学会了，以后在水里随便蹦跶了。
女朋友工作找到了，是她把我带进了互联网行业，我必须坚持这样的光明前景。

2017.11.26
论文已发，IEEE的UFFC，审稿人都是老板认识的，应该不会有下次了。
终于和老板走上了正轨，图像点云匹配特征搞起来。
先是搭环境PCL+opencv，机器视觉的文献还是大量阅读。
没有人带，自己慢慢啃吧，早六（七）点到晚12点看论文改配置。
深度学习方面，数学基础基本补完，概率分布和信息学知识。
着手深度前馈网络，XOR，买了goodfellow深度学习的书，寒假前要啃完。
刚好我也在看正则表达式，不过数据结构的题倒是没有刷多少。
Linux的文件操作看完了，下一步听大佬说要会用vim编辑器，然后建立个ssh到自己电脑上就可以随时随地写代码啦。
C++的基础太差了，静态域表达还有类的关系分不清楚。
最近知乎看的少了，每次找不到方向的时候就开始刷知乎。
当初你劝我搞计算机，我执着的没有听，这次决定听你的入门算法坑，绝对错不了了。
游泳也学会了，以后在水里随便蹦跶了。

2018.1.2
<head.h>
这次鸽的时间有点长，那就索性多写一点
论文又改了两次，重投了两次稿。
ICML，NIPS顶会论文真真心想发表一篇自己的文章
看了录用比29%又没大腿带感觉已没戏
C++：
补完了重载函数、构造函数、析构函数等概念
类和对象的声明、继承、派生等
以上用于OpenGL和opencv开发中
熟练运用C++之后看《effective c++》提升面向对象的思想
Linux：
基本能够使用VIM在terminal下编程
配置了tensorflow的python运行环境
/*我觉得这些Linux知识就够了吧，内核什么的真心看不懂*/
//还有SSH
ML：
神经网络的回归，分类数学原理
关于过拟合和欠拟合的解释及预防
一个随机梯度下降方法的训练过程
关于前向传播和反向传播的原理、关于隐层的理解
数据结构：
数据结构还是C++版本的好
类本身就是一个很好的结构
学习利用各种模板类
Coding：
注册了牛客网，发现比leetcode全面好多，但是基础算法能力题型分类并不好。

综上来看，没有任何实际项目的经历

陪女友vs搞自己的事情，时间太冲突了

在你谈恋爱之前，是你变优秀的最好时机。

嗷嗷嗷嗷哦啊

それをやりたくない上司の。
